Fairy Tail...
සුරංගනා කතාව...
Natsu...san?
නට්සු...සන්?
You came here to pick a fight with Master?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාස්ටර් එක්ක රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නද?
That's suicidal!
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක්!
Fro thinks so, too...
ෆ්‍රෝත් එහෙම හිතනවා...
Are you serious, kid?
ඔයා ඇත්තටමද බබා?
Anybody who doesn't think of their comrades as comrades
තම සහෝදරවරුන් සහෝදරවරුන් ලෙස නොසිතන ඕනෑම අයෙකු
is on my list!
මගේ ලැයිස්තුවේ තියෙනවා!
Is he talking about Yukino?
ඔහු යුකිනෝ ගැනද කතා කරන්නේ?
That's got nothin' to do with you!
ඒකට ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ!
Who would storm in here over something like that?!
ඒ වගේ දේකට කවුද මෙතනට කඩා වදින්නේ?!
I don't know what you're talking about,
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
but I suppose you've got your reasons.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබට හේතු ඇති.
You don't know what I'm talkin' about?!
මම කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?!
Dobengal.
ඩොබෙන්ගල්.
Deal with him.
ඔහු සමඟ කටයුතු කරන්න.
Yes, sir!
ඔව් සර්!
You're avoiding me?
ඔයා මාව මගහරිනවද?
A guild soldier like you needs 100 more years of experience.
ඔබ වැනි ගිල්ඩ් සොල්දාදුවෙකුට තවත් අවුරුදු 100 ක පළපුරුද්දක් අවශ්‍යයි.
If you want a shot at the top, you'll have to prove yourself. Show me what you can do.
ඔබට ඉහළටම එන්න අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඔබම ඔප්පු කළ යුතුයි. ඔබට කළ හැකි දේ මට පෙන්වන්න.
Pandemonium!
කෝලාහලය!
Fight me!
මට විරුද්ධව සටන් කරන්න!
You're not getting near the master!
ඔයා ස්වාමියා ළඟටවත් යන්නේ නෑ!
I, Dobengal, am not taking part in the Grand Magic Games,
මම, ඩොබෙන්ගල්, ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වලට සහභාගී වෙන්නේ නැහැ,
but when it comes to skill, I'm just as strong as any of the participants here.
නමුත් කුසලතාව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මම මෙහි සිටින ඕනෑම සහභාගිවන්නෙකු තරම්ම ශක්තිමත්.
I'm going to show you the power of Sabertooth!
මම ඔයාට Sabertooth වල බලය පෙන්නන්නයි යන්නේ!
A smokescreen, huh?
දුම් තිරයක් නේද?
You don't know who you're messing with.
ඔයා දන්නේ නෑ ඔයා කාත් එක්කද රණ්ඩු වෙන්නේ කියලා.
You should withdraw immediately.
ඔබ වහාම ඉල්ලා අස්කර ගත යුතුයි.
Get out!
පලයන් එළියට!
Outta my way!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
My beef ain't with you!
මගේ හරක් මස් ඔයා එක්ක නෑ!
I don't believe it...
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
Dobengal's down?!
ඩොබෙන්ගල් බැහැලාද?!
He's one of the top ten strongest wizards in our guild!
අපේ සංසදයේ ඉන්න ශක්තිමත්ම මායාකාරයන් දස දෙනාගෙන් කෙනෙක් එයා!
Master, let me...
ගුරුතුමනි, මට ඉඩ දෙන්න...
Don't do a thing.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
Kid, there aren't any like you in my guild.
පැටියෝ, මගේ සංසදයේ ඔයා වගේ කෙනෙක් නැහැ.
Amusing.
විනෝදජනකයි.
Is that all...
එච්චරද...
...you've got?!
...ඔයා ගාව තියෙනවද?!
Firing Hammer...
මිටියෙන් වෙඩි තැබීම...
...of the Lightning Flame Dragon!
...අකුණු දැල්ල මකරාගේ!
Minerva!
මිනර්වා!
My lady!
මගේ ආර්යාව!
Shall we end this evening's entertainment here?
අද හවස විනෝදාස්වාදය මෙතනින් ඉවර කරමුද?
Minerva, I didn't ask you to step in...
මිනර්වා, මම ඔයාට මැදිහත් වෙන්න කිව්වේ නැහැ...
Of course,
ඇත්ත වශයෙන්,
if this had continued, you would have won, Father.
මේක දිගටම තිබුණා නම්, ඔබ දිනනවා, තාත්තේ.
Father?
තාත්තේ?
However, the world cares about appearances.
කෙසේ වෙතත්, ලෝකය පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් වේ.
Even though this one came here and attacked you,
මේ එකා මෙහෙට ඇවිත් ඔයාට පහර දුන්නත්,
if the master of Sabertooth annihilated a participant in the Grand Magic Games,
සැබර්ටූත්හි ස්වාමියා ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙලට සහභාගිවන්නෙකු විනාශ කළහොත්,
it would cause difficulty for all of us.
එය අප සැමට දුෂ්කරතාවයක් ඇති කරයි.
I'll tell ya one thing... if anybody's gettin' wiped out, it's him!
මම ඔයාට එක දෙයක් කියන්නම්... කවුරුහරි විනාශ වෙලා නම්, ඒ එයා තමයි!
My father has somewhat warmed to this battle,
මගේ තාත්තා මේ සටනට ටිකක් කැමති වෙලා,
but cannot back down in front of his subordinates.
නමුත් ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන් ඉදිරියේ පසුබැසීමට නොහැකිය.
What do you think?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
Will you allow us to save face?
අපිට අපේ කීර්ති නාමය රැකගන්න ඉඩ දෙනවද?
If you do, I'll return this kitten to you unharmed.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම මේ පූස් පැටවාව ඔයාට කිසිම හානියක් නැතුව ආපහු දෙන්නම්.
Happy!
සතුටුයි!
I'm sorry, Natsu!
මට සමාවෙන්න, නට්සු!
Dammit!
අපොයි!
You've incapacitated several of our people,
ඔයා අපේ මිනිස්සු කීප දෙනෙක්වම අබල කළා,
but we're willing to overlook this incident.
නමුත් අපි මේ සිද්ධිය නොසලකා හැරීමට කැමැත්තෙමු.
In exchange, I'm asking you to behave in a mature fashion.
ඒ වෙනුවට, මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ පරිණත ආකාරයකින් හැසිරෙන ලෙසයි.
Natsu!
නට්සු!
I'm sorry! They caught me at the entrance!
මට සමාවෙන්න! එයාලා මාව ඇතුල්වෙන තැනදිම අල්ලගත්තා!
It's okay, Happy.
කමක් නෑ, සතුටුයි.
It's my fault for leaving you behind.
ඔයාව දාලා ගිය එක මගේ වරදක්.
Natsu!
නට්සු!
Let's go.
අපි යමු.
Aye!
අවස්ථාවක්!
That kid's got grit.
ඒ කොල්ලට හරිම කපටියි.
We'll settle this at the Grand Magic Games.
අපි මේක ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා හිදී විසඳා ගනිමු.
To our hearts' content.
අපේ හදවතේ සතුටට.
We ain't gonna lose to the likes of you.
අපි ඔයා වගේ අයට පරදින්නේ නෑ.
In fact, you won't be able to keep up with us.
ඇත්තටම, ඔයාට අපිත් එක්ක ඉදිරියට යන්න බැරි වෙයි.
If you call yourself a guild, take care of your comrades.
ඔබ ඔබව සංසදයක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නම්, ඔබේ සගයන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
That's all I wanted to say.
මට කියන්න ඕන වුණේ එච්චරයි.
Comrades...
සහෝදරවරුනි...
We don't have that kind of bond in our guild.
අපේ සංසදයේ එහෙම බැඳීමක් නැහැ.
Y-You're that strong,
ඔයා හරිම ශක්තිමත්,
Natsu Dragneel?!
නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්?!
Hey! I'm gonna compete tomorrow!
හේයි! මම හෙට තරඟ කරනවා!
I can't just let him get away with this carnage!
මට මේ සංහාරයෙන් එයාට බේරෙන්න දෙන්න බෑ!
You mean you're going to unleash the power of Black Lightning, right?
ඔයා කියන්නේ ඔයා කළු අකුණු වල බලය මුදාහරින්න යනවා කියලද?
Certainly, this was rather one-sided carnage,
නිසැකවම, මෙය ඒකපාර්ශ්වික සංහාරයක් විය,
but without something like this, we would've lost our spark.
නමුත් මේ වගේ දෙයක් නොතිබුණා නම්, අපිට අපේ දීප්තිය නැති වෙන්න තිබුණා.
Anyway, we need someone to replace Yukino.
කොහොම හරි, යුකිනෝ වෙනුවට කෙනෙක් ඕන.
I think I'll get in on the fun.
මම හිතන්නේ මම විනෝදයට සම්බන්ධ වෙයි.
You fought Sabertooth?!
ඔයා සැබර්ටූත් එක්ක සටන් කළාද?!
Actually, I wanted to mix it up with 'em even more...
ඇත්තටම, මට ඕන වුණේ ඒක එයාලත් එක්ක තව ටිකක් පටලවා ගන්න...
Too bad it ended right as I was gettin' fired up.
මම කලබල වෙලා ඉන්නකොටම ඒක ඉවර උනාට දුකයි.
I'm sorry, Natsu!
මට සමාවෙන්න, නට්සු!
It's my fault, for getting caught!
මාව අහුවුන එක මගේ වරදක්!
What are you talking about?! We're lucky it ended the way it did!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?! අපි වාසනාවන්තයි ඒක ඒ විදියටම ඉවර උනා!
That's right!
ඒක හරි!
If one of their team members had been injured,
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු තුවාල ලබා ඇත්නම්,
we might've been disqualified!
අපිව නුසුදුස්සෙක් කරලා තියෙන්න ඇති!
Come to think of it, that Minerva chick was sayin' something like that.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, අර මිනර්වා පැටියා එහෙම දෙයක් කිව්වා.
You are incredibly stupid!
ඔයා හරිම මෝඩයි!
Use your head a little!
ඔළුව ටිකක් පාවිච්චි කරන්න!
Exactly!
හරියටම!
Pour it on, Gray! Read him the riot act!
ඒක වත් කරන්න, ග්‍රේ! කැරලි මර්දන පනත එයාට කියවන්න!
If you were gonna take the fight to them, you should've invited me!
ඔයා එයාලට විරුද්ධව සටන ගෙනියනවා නම්, ඔයා මට ආරාධනා කරන්න තිබුණා!
It's not fair, you getting to have all the fun!
ඒක සාධාරණ නැහැ, ඔයාට හැම විනෝදයක්ම ලැබෙනවා!
You're missing the point!
ඔයාට කාරණය තේරෙන්නේ නෑ!
Just because you're frustrated from losing a match,
තරඟයක් පැරදීමෙන් ඔයා කලකිරිලා ඉන්න නිසා,
there's nothing admirable about getting payback in a fight outside the arena.
පිටියෙන් පිටත සටනකදී පළිගැනීම ගැන ප්‍රශංසනීය දෙයක් නැත.
That's not what it's about!
ඒක ගැන නෙවෙයි!
I just wanted to deliver a message to that Rufus bastard...
මට ඕන වුණේ අර රූෆස් අවජාතකයාට පණිවිඩයක් දෙන්න...
"I'm not gonna lose next time!"
"ඊළඟ වතාවේ මම පරදින්නේ නැහැ!"
Anyway, I'm not lettin' those jerks off the hook.
කොහොම වුණත්, මම ඔය ජරාවල් අතහරින්නේ නැහැ.
A comrade's someone who's got your back and you got theirs...
සහෘදයෙක් කියන්නේ ඔබට පිටුබලය දෙන කෙනෙක්, ඔබට ඔවුන්ගේ පිටුබලය ලැබෙනවා...
Being strict is one thing,
දැඩි වීම එක දෙයක්,
but humiliating a girl and then kicking her out, that's as low as you can go!
නමුත් ගැහැණු ළමයෙකුට නින්දා කර ඇයව එළවා දැමීම, ඒක ඔයාට කරන්න පුළුවන් තරම් පහත් දෙයක්!
That Yukino girl,
ඒ යුකිනෝ කෙල්ල,
even after being abused like that, she came to see me...
ඒ වගේ අතවරයට ලක් වුණාට පස්සෙත්, එයා මාව බලන්න ආවා...
I wonder where she is now...
මට කල්පනා වෙනවා එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා...
I'm worried.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
She did say she has nowhere to go...
ඇය කිව්වා යන්න තැනක් නැහැ කියලා...
Dammit! I'm still seething!
අනේ මන්දා! මට තාමත් උණු වෙනවා!
I think I'll go back there an' fight some more!
මම හිතන්නේ මම ආපහු එහෙ ගිහින් තව ටිකක් රණ්ඩු වෙයි!
Alright! Count me in!
හරි! මාවත් එකතු කරගන්න!
You can't do that!
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
Can't you just settle it at the tournament?!
තරඟාවලියේදීම ඒක විසඳගන්න බැරිද?!
Although now that you've riled up Sabertooth,
දැන් ඔයා සේබර්ටූත්ව තරහා කරලා ඉවරයි,
from tomorrow on, they'll probably go even harder on us in the matches!
හෙට ඉඳන්, තරඟවලදී එයාලා අපිට තවත් තදින් පහර දෙයි!
It doesn't matter which guild they're in,
එයාලා මොන සංසදයේ හිටියත් කමක් නෑ,
all wizards have their own feelings.
සියලුම මායාකාරියන්ට තමන්ගේම හැඟීම් ඇත.
Move it!
ඒක ගෙනියන්න!
Let us go!
අපි යමු!
Stop it, I said!
නවත්තන්න, මම කිව්වා!
Listen, you two...
අහන්න, ඔය දෙන්නා...
Would you cut it out?!
ඔයා ඒක කපලා දෙනවද?!
Yes, ma'am!
ඔව්, මැඩම්!
Hey, did you hear?
හේයි, ඔයාට ඇහුනද?
About last night, right?!
ඊයේ රෑ ගැන නේද?!
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
Apparently, somebody attacked Sabertooth's inn!
පෙනෙන විදිහට, කවුරුහරි සැබර්ටූත්ගේ තානායමට පහර දුන්නා!
What kind of fool would pick a fight with Saber?!
සේබර් එක්ක රණ්ඩුවකට මොන වගේ මෝඩයෙක්ද තෝරගන්නේ?!
Beats me!
මට ගහනවා!
Well, brawls happen outside the arena every year, right?
හොඳයි, සෑම වසරකම ක්‍රීඩාංගණයෙන් පිටත ගැටුම් ඇති වෙනවා නේද?
This is a festival, so they should take it public!
මේක උත්සවයක්, ඒ නිසා එයාලා මේක ප්‍රසිද්ධියට පත් කළ යුතුයි!
Natsu-sama...?
නට්සු-සාමා...?
A guild that makes its family members cry ain't no guild at all!
තම පවුලේ සාමාජිකයන්ව අඬවන සංසදයක් කිසිසේත්ම සංසදයක් නොවේ!
Don't tell me he did it for...
එයා ඒක කළා කියලා මට කියන්න එපා...
We're at the halfway point in the Grand Magic Games.
අපි ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වල මැද භාගයට පැමිණ සිටිමු.
The beginning of the third day!
තුන්වන දිනයේ ආරම්භය!
I wonder what kind of passionate dramas we'll see today?
අද අපි මොන වගේ උද්‍යෝගිමත් නාට්‍ය බලන්න ලැබෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
Our guest today
අද අපේ අමුත්තා
is Lahar-san, from the Magic Council.
මැජික් කවුන්සිලයේ ලහාර්-සන් ය.
It's been a long time, hasn't it?
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා නේද?
Thank you for this opportunity.
මෙම අවස්ථාවට ස්තූතියි.
Lahar-san, you're the Captain of the Enforcement and Detention Corps...
ලහාර්-සන්, ඔයා බලාත්මක කිරීමේ සහ රඳවා ගැනීමේ බලකායේ කපිතාන්...
Yes.
ඔව්.
I won't stand for any shenanigans during the tournament.
තරඟාවලිය අතරතුර මම කිසිම වංචාවකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
That's the captain for you.
ඒ ඔයාට තමයි කැප්ටන්.
He never forgets his duties.
ඔහු කිසිදා තම යුතුකම් අමතක නොකරයි.
Damn you, Lahar...
උඹට සාප වේවා, ලහාර්...
Why'd you make me come here?
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙට එන්න හැදුවේ?
A guest of the Grand Magic Games?!
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වල අමුත්තෙක්ද?!
You?
ඔයා?
I have no reason to decline.
මට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
Come with me, Doranbolt.
මාත් එක්ක එන්න, ඩොරන්බෝල්ට්.
No, I...
නෑ, මම...
You want to see Fairy Tail alive and well, don't you?
ඔයාට Fairy Tail ජීවමානව හා හොඳින් දකින්න ඕන නේද?
Don't you wonder about them?
ඔයාට ඒවා ගැන පුදුම හිතෙන්නේ නැද්ද?
How could I not?
මට බැරි වුණේ කොහොමද?
Still, the way I am now...
තවමත්, මම දැන් ඉන්න විදිහ...
Are you still hung up on what happened seven years ago?
අවුරුදු හතකට කලින් වෙච්ච දේ ගැන ඔයා තාමත් හිත හිත ඉන්නවද?
About what you perceive of as abandoning Fairy Tail?
ෆෙයරි ටේල් අතහැර දැමීම ලෙස ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
They're looking forward.
ඔවුන් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
The only one who's dragged down by the past is you.
අතීතයෙන් ඇද වැටුණු එකම තැනැත්තා ඔබයි.
Oh, no! The match is starting!
ඔහ්, නෑ! තරගය පටන් ගන්නවා!
It's your fault! You just had to get a fish-kebab from that food stand!
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද! ඔයාට ඒ කෑම කඩෙන් මාළු කෙබාබ් එකක් ගන්නම වුණා!
It smelled so good, I couldn't help myself!
ඒකෙන් හරිම සුවඳක් ආවා, මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා!
Whatever, let's just hurry!
මොනවා උනත්, අපි ඉක්මන් කරමු!
I'm going to announce the competition for this, the third day of the Games!
මම මේකට තරඟය නිවේදනය කරන්නයි යන්නේ, ක්‍රීඩා උළෙලේ තුන්වන දවසේදී!
The name of the event...
උත්සවයේ නම...
...is Pandemonium!
... කෝලාහලයක්!
What does "pandemonium" mean?
"පැන්ඩමෝනියම්" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
It's an abode of demons.
ඒක යක්ෂයන්ගේ වාසස්ථානයක්.
Like a building where lots of demons lurk...
යක්ෂයෝ ගොඩක් ඉන්න ගොඩනැගිල්ලක් වගේ...
I wonder if they're doing a haunted house...
මට සැකයි එයාලා හොල්මන් ගෙයක් හදනවද කියලා...
They're walking down a dark path and suddenly...
ඔවුන් අඳුරු මාවතක ගමන් කරමින් සිටින අතර හදිසියේම...
...something like this jumps out!
...මේ වගේ දෙයක් එළියට පනිනවා!
I don't think I like "pandemonium"...
මම හිතන්නේ නැහැ මම "පැන්ඩමෝනියම්" වලට කැමති කියලා...
I-I'm scared, too!
මටත් බයයි!
Even though you're a ghost yourself?!
ඔයාම අවතාරයක් වුණත්?!
There will be one participant from each guild.
සෑම සංසදයකින්ම එක් සහභාගිවන්නෙකු සිටිනු ඇත.
Please choose your representative!
කරුණාකර ඔබේ නියෝජිතයා තෝරන්න!
I'll do it!
මම ඒක කරන්නම්!
I gotta continue what I started last night!
මම ඊයේ රෑ පටන් ගත්ත දේ දිගටම කරගෙන යන්න ඕනේ!
You don't get to decide all by yourself!
ඔබට සියල්ල තනිවම තීරණය කළ නොහැක!
If it's a revenge match, I wanna do it, too!
ඒක පළිගැනීමේ තරඟයක් නම්, මටත් ඒක කරන්න ඕන!
No. I'll go.
නෑ. මම යන්නම්.
You going out there may only make things more complicated.
ඔයා එතනට යන එකෙන් දේවල් තවත් සංකීර්ණ වෙන්න පුළුවන්.
I agree! Good luck, Erza!
මම එකඟයි! සුභ පැතුම්, එර්සා!
Fight!
සටන් කරන්න!
Let me do it!
මට ඒක කරන්න දෙන්න!
Would you calm down?!
ඔයා සන්සුන් වෙනවද?!
I'll participate for B Team.
මම B කණ්ඩායම වෙනුවෙන් සහභාගී වෙනවා.
Wait a second!
තත්පරයක් ඉන්න!
It's about time that I get to do something!
මට යමක් කිරීමට කාලයයි!
Cana, how could you go, when you're a reserve member?
කානා, ඔයා රක්ෂිත සාමාජිකයෙක් වෙලා ඉන්නකොට කොහොමද යන්නෙ?
What happened to Mystogan?
මිස්ටෝගන්ට මොකද වුණේ?
Juvia hasn't seen him yet today...
ජුවායා අදටත් එයාව දැකලා නෑ...
With the guest commentator being a member of the Council,
ආරාධිත විචාරකයා කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙකු වීමත් සමඟ,
I should be able to participate, right?
මටත් සහභාගී වෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ නේද?
That's true...
එය ඇත්ත...
If Er-chan is gonna do this, let me go too, Kagura-chan!
එර්-චාන් මේක කරනවා නම්, මටත් යන්න දෙන්න, කගුරා-චාන්!
I'll allow it.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
I'm not gonna lose, Er-chan!
මම පරදින්නේ නැහැ, එර්-චාන්!
Right!
හරි!
I hate Jellal, too...
මමත් ජෙලාල්ට වෛර කරනවා...
He used us...
එයා අපිව පාවිච්චි කළා...
...and murdered Simon.
...සහ සයිමන්ව ඝාතනය කළා.
I'll never forgive him...
මම කවදාවත් එයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ...
I'll never forgive him!
මම කවදාවත් එයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
I have to focus!
මට අවධානය යොමු කරන්න වෙනවා!
From Mermaid Heel, it looks like Millianna is taking the field!
මේර්මේඩ් හීල් එකෙන්, මිලියානා පිටියට පිවිසෙනවා වගේ පේනවා!
That girl!
ඒ කෙල්ල!
Millianna...
මිලියන...
She's the one who was wearing the hood. I didn't know she was in a guild.
ඒකි තමයි ඒ හුඩ් එක දාගෙන හිටියේ. මම දැනගෙන හිටියේ නෑ එයා ගිල්ඩ් එකක කියලා.
Don't cause trouble in front of the Council, Obra.
කවුන්සිලය ඉස්සරහ කරදර ඇති කරන්න එපා ඔබ්රා.
I'll be the rep for Pegasus.
මම පෙගසස් එකේ නියෝජිතයා වෙන්නම්.
Like I said last night, I'm participating in this one.
මම ඊයේ රෑ කිව්වා වගේ, මම මේකට සහභාගි වෙනවා.
I'll use my Black Lightning to blast them all to smithereens.
මම මගේ කළු අකුණු බලයෙන් ඒ ඔක්කොම සුනුවිසුනු කරලා දාන්නම්.
Even though we don't know what kind of competition it's going to be?
අපි දන්නේ නැති වුනාට ඒක මොන වගේ තරඟයක් වෙයිද කියලා?
Do what you want.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
If Natsu Dragneel isn't gonna be in it, I don't care what happens.
නට්සු ඩ්‍රැග්නීල් ඒකෙ නැත්නම්, මට මොනවා වුනත් කමක් නෑ.
Jura-san is going to do it?
ජුරා-සන් ඒක කරන්නද යන්නේ?
On Obaba's orders, so we can't do anything about it.
ඔබාබාගේ නියෝග මත, ඒ නිසා අපට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
My sock...
මගේ මේස් එක...
Just buy a new one!
අලුත් එකක් ගන්න!
Count on me.
මාව විශ්වාස කරන්න.
All of the participants have been selected!
සියලුම සහභාගිවන්නන් තෝරාගෙන ඇත!
From Sabertooth, Orga!
සැබර්ටූත්ගෙන්, ඔර්ගා!
From Lamia Scale, Jura!
ලැමියා ස්කේල් එකෙන්, ජුරා!
From Blue Pegasus, Hibiki!
නිල් පෙගසස්ගෙන්, හිබිකි!
From Raven Tail, Obra!
රේවන් ටේල් එකෙන්, ඔබ්රා!
From Mermaid Heel, Millianna!
මේර්මේඩ් හීල්ගෙන්, මිලියානා!
From Quatro Puppy, Novali!
ක්වාට්‍රෝ බලු පැටියාගෙන්, නොවලි!
From Fairy Tail A, Erza!
ෆෙයරි ටේල් ඒ වෙතින්, එර්සා!
From Fairy Tail B, Cana!
ෆෙයරි ටේල් බී වෙතින්, කානා!
These are our eight competitors!
මේ අපේ තරඟකරුවන් අට දෙනා!
What is that?!
එය කුමක් ද?!
Wow...
වාව්...
Begin analysis.
විශ්ලේෂණය ආරම්භ කරන්න.
Pandemonium, a temple haunted by evil monsters!
නපුරු රාක්ෂයන් විසින් හොල්මන් කරන ලද දේවාලයක් වන පැන්ඩමෝනියම්!
It's huge!
ඒක අති විශාලයි!
Haunted by monsters, he says?
රාක්ෂයන් විසින් හොල්මන් කර ඇති බව ඔහු කියයි?
That's the idea-kabo.
ඒක තමයි අදහස-කබෝ.
There are 100 monsters inside this temple.
මේ දේවාලය ඇතුලේ රාක්ෂයන් 100ක් ඉන්නවා.
That being said, they're actually magical manifestations that we created,
කෙසේ වෙතත්, ඒවා ඇත්තටම අපි නිර්මාණය කළ මායාකාරී ප්‍රකාශනයන්,
so everyone can relax. There's no danger of you being attacked.
හැමෝටම විවේක ගන්න පුළුවන්, ඔයාට පහර දීමේ අනතුරක් නැහැ.
The monsters are D, C, B, A, S!
රාක්ෂයන් වන්නේ D, C, B, A, S!
Those are the five levels of battle power the monsters are divided into.
ඒ රාක්ෂයන් බෙදී ඇති සටන් බලයේ මට්ටම් පහයි.
This is how it breaks down.
ඒක බිඳ වැටෙන විදිහ මෙහෙමයි.
Incidentally...
අහම්බෙන්...
...if you're curious about just how strong the D-class monsters are...
...D-පන්තියේ රාක්ෂයන් කොතරම් ශක්තිමත්ද කියලා දැනගන්න ඔබ කුතුහලයෙන් ඉන්නවා නම්...
Ones like these
මේ වගේ ඒවා
and ones even stronger, 100 of them wandering around the temple...
සහ ඊටත් වඩා ශක්තිමත් ඒවා, ඔවුන්ගෙන් 100 ක් දේවමාළිගාව වටා සැරිසරති...
That's Pandemonium-kabo!
ඒක තමයි පැන්ඩමෝනියම්-කබෝ!
Even though he says they're just magical manifestations,
ඔහු ඒවා මායාකාරී ප්‍රකාශනයන් පමණක් යැයි පැවසුවත්,
if you get attacked by them, you're hurt for real, right?
ඔයා එයාලගෙන් පහර කෑමට ලක් උනොත්, ඔයාට ඇත්තටම රිදෙනවා නේද?
Will Erza and Cana be okay?
අර්සා සහ කානා හොඳින් ඉඳියිද?
I'd like to think that those two will be alright, but...
ඒ දෙන්නම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතන්න කැමතියි, ඒත්...
This is a really extravagant competition, don't you think?
මේක ඇත්තටම අධික තරඟයක් නේද?
Though it feels like they may be going a little too far...
ඔවුන් ටිකක් දුර යනවා වගේ දැනුනත්...
Please note that as the class of the monsters goes up,
රාක්ෂයන්ගේ පන්තිය ඉහළ යන විට, කරුණාකර සටහන් කර ගන්න.
their fighting strength increases exponentially.
ඔවුන්ගේ සටන් ශක්තිය ඝාතීය ලෙස වැඩි වේ.
The S-class monster is so strong that there's no guarantee
S-පන්තියේ රාක්ෂයා හරිම ශක්තිමත් නිසා කිසිම සහතිකයක් නැහැ.
even one of the 10 Great Wizard Saints can defeat it-kabo.
මහා විශාරද සාන්තුවරයන් 10 දෙනාගෙන් කෙනෙකුට පවා එය පරාජය කළ හැකිය-කබෝ.
In order, each of you will choose the number of monsters to battle.
අනුපිළිවෙලින්, ඔබ එක් එක් කෙනා සටන් කිරීමට රාක්ෂයන් ගණන තෝරා ගනු ඇත.
It's called your "right to challenge".
එය ඔබේ "අභියෝග කිරීමේ අයිතිය" ලෙස හැඳින්වේ.
Right to challenge?
අභියෝග කිරීමට අයිතියක් තිබේද?
For example, if you choose three monsters,
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ රාක්ෂයන් තිදෙනෙකු තෝරා ගන්නේ නම්,
three of them will appear inside the temple.
ඔවුන්ගෙන් තිදෙනෙක් දේවමාළිගාව තුළ දිස්වනු ඇත.
The person who chooses them enters the temple alone.
ඒවා තෝරා ගන්නා පුද්ගලයා තනිවම දේවමාළිගාවට ඇතුළු වේ.
If the player successfully destroys them, he or she gets three points.
ක්‍රීඩකයා ඒවා සාර්ථකව විනාශ කළහොත්, ඔහුට හෝ ඇයට ලකුණු තුනක් ලැබේ.
The next player then has the right to challenge up to 97 of the remaining monsters.
ඊළඟ ක්‍රීඩකයාට ඉතිරි රාක්ෂයන් 97 දෙනෙකු දක්වා අභියෝග කිරීමට අයිතිය ඇත.
And so on and so on,
සහ එසේ යනාදී වශයෙන්,
until there are zero monsters left!
රාක්ෂයන් ශුන්‍ය වන තුරු!
Alternatively, if everyone runs out of magic power, the game is over at that point.
විකල්පයක් ලෙස, සෑම කෙනෙකුගේම මැජික් බලය අවසන් වුවහොත්, එම අවස්ථාවේදී ක්‍රීඩාව අවසන් වේ.
It's like a counting game.
ඒක හරියට ගණන් කිරීමේ ක්‍රීඩාවක් වගේ.
That's right!
ඒක හරි!
Assessing the situation when your turn comes around becomes important!
ඔබේ වාරය පැමිණි විට තත්වය තක්සේරු කිරීම වැදගත් වේ!
However, as I mentioned before,
කෙසේ වෙතත්, මා කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
the monsters are ranked.
රාක්ෂයන් ශ්‍රේණිගත කර ඇත.
Whether the player uses their right to challenge one or five,
ක්‍රීඩකයා එක් අයෙකුට හෝ පස් දෙනෙකුට අභියෝග කිරීමට තම අයිතිය භාවිතා කළත්,
the monsters appear randomly.
රාක්ෂයන් අහඹු ලෙස පෙනේ.
In other words, you need a strategy to avoid running into the S-class monster, right?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, S-පන්තියේ රාක්ෂයාට හසු නොවී සිටීමට ඔබට උපාය මාර්ගයක් අවශ්‍යයි නේද?
If it's random, having a strategy like that won't do you any good.
එය අහඹු නම්, එවැනි උපාය මාර්ගයක් තිබීම ඔබට කිසිදු යහපතක් නොකරනු ඇත.
Not true. Between probability theory and my Archive,
සත්‍ය නොවේ. සම්භාවිතා න්‍යාය සහ මගේ ලේඛනාගාරය අතර,
strategy will work to some extent.
උපාය මාර්ගය යම් දුරකට සාර්ථක වනු ඇත.
Irrespective of the monster's rank,
රාක්ෂයාගේ තරාතිරම කුමක් වුවත්,
you'll get one point for each monster you destroy.
ඔබ විනාශ කරන සෑම රාක්ෂයෙකුටම ඔබට එක් ලකුණක් ලැබෙනු ඇත.
Once you enter the temple, you can't exit until you've succeeded.
ඔබ දේවමාළිගාවට ඇතුළු වූ පසු, ඔබ සාර්ථක වන තුරු ඔබට පිටවිය නොහැක.
What happens if we go down while inside the temple?
අපි දේවමාළිගාව ඇතුලේ ඉන්නකොට පහළට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
The number of points you've earned during your turn stays as is,
ඔබේ වාරය තුළ ඔබ උපයා ගත් ලකුණු ගණන එලෙසම පවතී,
but the number of destroys you've had that turn goes to zero, and you're out.
නමුත් ඔබට එම වාරය සිදු වූ විනාශයන් ගණන බිංදුවට යන අතර ඔබ පිටතට ගොස් ඇත.
Then it's bad to get too greedy.
එහෙනම් ඕනෑවට වඩා කෑදර වෙන්න නරකයි.
But if you only go with one monster per turn, you'll fall behind the others.
නමුත් ඔබ එක් වාරයකට එක් රාක්ෂයෙකු පමණක් සමඟ ගියහොත්, ඔබ අනෙක් අයට වඩා පසුපසින් වැටෙනු ඇත.
And you also have to consider how much magic you'll recover before it's your next turn.
ඔබේ ඊළඟ වාරයට පෙර ඔබ කොපමණ මැජික් එකක් යථා තත්ත්වයට පත් කරයිද යන්නත් සලකා බැලිය යුතුය.
This is surprisingly difficult, huh?
මේක පුදුම හිතෙන තරම් අමාරුයි නේද?
Well, let's see what happens...
හොඳයි, බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා...
...with the two from our guild.
...අපේ සංසදයේ දෙන්නත් එක්ක.
Alright, let's decide on the order.
හරි, අපි ඇණවුම තීරණය කරමු.
Please draw your lots.
කරුණාකර ඔබේ කුසපත් ඇදගන්න.
Number one!
අංක එක!
You're lucky! It'll go back around to being your turn the most.
ඔයා වාසනාවන්තයි! ආයෙත් ඔයාගෙ වාරේ තමයි වැඩිපුරම එන්නෙ.
I got number eight...
මට අංක අට ලැබුණා...
With this competition,
මෙම තරඟය සමඟ,
I thought winning or losing all depended on the luck of the draw...
මම හිතුවේ දිනුම් ඇදීමේදී වාසනාව මත තමයි දිනුම් ඇදීම හෝ පරාජය රඳා පවතින්නේ කියලා...
Luck of the draw? I don't know about that...
දිනුම් ඇදීමේ වාසනාව? මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ...
More than the order of battle,
සටනේ අනුපිළිවෙලට වඩා,
pacing yourself and situational judgment are important in this game.
මෙම ක්‍රීඩාවේදී ඔබේ වේගය පාලනය කර ගැනීම සහ අවස්ථානුකූල විනිශ්චය වැදගත් වේ.
No.
නැත.
This isn't a game anymore.
මේක තවදුරටත් සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
All 100 will be my opponents!
100 දෙනාම මගේ විරුද්ධවාදීන් වේවි!
I exercise my right to challenge...
මම අභියෝග කිරීමට මගේ අයිතිය භාවිතා කරමි...
...100!
...100!
100 monsters all by herself, she says! Erza really is scary!
ඇය කියනවා රාක්ෂයන් 100ක් තනියම කියලා! අර්සා ඇත්තටම බයයි!
It's like Erza is the one who's the monster!
ඒක හරියට එර්සා තමයි ඒ යක්ෂයා වගේ!
Does she actually have all that armor?!
ඇත්තටම ඇයට ඒ ඔක්කොම සන්නාහ තියෙනවද?!
Heaven's Wheel Armor, Black Wing, Flame Empress, Sea Empress,
ස්වර්ගයේ රෝද සන්නාහය, කළු පියාපත්, ගිනිදැල් අධිරාජිනිය, මුහුදු අධිරාජිනිය,
Flight, Adamantine, Giant, Lightning Empress...
පියාසැරිය, ඇඩමන්ටයින්, යෝධ, අකුණු අධිරාජ්‍යයා...
I bet she has, like, Red Ogre Armor and Hag Armor, too!
මම හිතන්නේ එයාට Red Ogre Armor එකයි Hag Armor එකයිත් තියෙනවා!
She's gonna get mad at you again!
එයා ආයෙත් ඔයාට තරහ වෙයි!
Next time: 100 to 1!
ඊළඟ වතාවේ: 100 ට 1!
But really, this is supposed to be a team competition, right?
නමුත් ඇත්තටම මේක කණ්ඩායම් තරඟයක් වෙන්න ඕනේ නේද?
Ah, this is fine.
ආහ්, මේක හරි.
After all, it's Erza!
සියල්ලට පසු, ඒ අර්සා!